Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
pasensya na po.
Huwag kang matakot.
Paumanhin.
Bakit lagi mo akong pinapagawa nito?
Hindi ko kakayanin, tapos...
Ayoko rin ng ganito, okay?
Ilang taon? Pitong taon…
Sorry, kasalanan ko.
Jin Jin.
Hindi ko siya kayang harapin.
Hi.
Nanay, anong balak mo?
Ano ang tagal mong sumagot?
Wala lang, naging busy lang ako.
Nasa pool pool ako ng hotel.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang night view.
Ito ay nakamamanghang.
Kasama ko si An Chi.
Hello, An Chi.
Hello.
Mag ingat kayong dalawa dyan.
Huwag kang mag-alala. Hindi na tayo bata.
Inay, kailangan ko nang umalis.
Tumawag lang ako para ipaalam na ayos lang ako.
Okay.
At nag-upload ako ng bagong video sa YouTube.
Tandaan na pindutin ang like.
Okay.
binaba ko na. Bye.
- Paalam.
JIN JIN
Halika samahan mo kami!
Hsin-yi, sasama ka ba o hindi?
Sabihin mo lang sa nanay mo
na kukunan mo ako ng video.
Maaari naming hatiin ang mga kita
mula sa mga video at ad.
Maaari kang magsaya at mabayaran.
Gaano kagaling iyon?
Nay, gusto kong pumunta sa Benkha.
para saan?
Nandiyan na si Jin Jin.
Patuloy niya akong hinihiling na samahan siya.
May oras pa bago magsimula ang paaralan.
Makakapagbakasyon ako.
At maaari akong mag-film ng ilang nilalaman sa kanila
at kumita ng kaunting pera.
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-alala tungkol sa pera.
Ako na ang bahala.
Pero…
- Bumalik ka sa loob.
- Okay.
Magtatapos ako dito.
MGA MANLOLOKO PUMUNTA SA IMPYERNO
Opisyal Li!
KASALUKUYANG ARAW, BENKHA
Gusto mo magnakaw ako ng bangkay?
Mm.
Pakiusap. Masyadong mataas ang tingin mo sa akin.
Hindi ko ma-pull off iyon.
Kaya mo, Mr. Li.
Alam ng lahat ng tao sa Chinatown
na ikaw ang pipiliin.
Gwapo ka at mabait.
Tulungan mo kami.
Kung matutugunan mo ang presyong ito,
gagawin ko.
Sobra na yun.
Walang bargaining.
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Any idea kung ilang tao
ang kailangan kong suhulan?
Karamihan niyan ay mapupunta sa morge.
Halos wala na akong matitira.
Kung hindi ka mukhang desperado...
kahit ano.
May oras ka para pag-isipan ito.
Maghintay, mabuti…
Magbabayad kami.
Hahanapin natin ang pera.
gagawin namin.
Mabuti.
Kumuha ng pera dali.
Ipapa-cremate ang bangkay sa loob ng 72 oras.
Okay?
Hindi mo ba gustong malaman kung bakit
gusto naming nakawin ang bangkay ni Chang Shih-kai?
Kung tatanungin kita, sasabihin mo ba?
Kung gagawin natin, maaari mo bang ibaba ang presyo?
Ano sa tingin mo?
Sa anumang kaso,
bayaran mo ang pera
at gagawin ko ang trabaho.
Sige, pwede ka nang umalis.
Tingnan ang iyong sarili.
Kunin ang pera nang mabilis. Ubos na ang oras.
Sino ito?
Hsiang.
Tumigil ka na dito.
- Paumanhin.
- Huwag kang humingi ng tawad sa akin.
Kung talagang nagsisisi ka,
sabihin sa kanila na magbayad.
Akala ko kaibigan kita.
Kaya nakinig ako sa iyo
at binili ko ang life insurance na iyon para sa aking ina.
Ngayon ang aking ina ay nasa ICU
at lubhang nangangailangan ng pera!
Ngunit ang iyong kumpanya ay hindi magbabayad!
Sinubukan kong bawiin
pero sabi nila investment-based policy daw
at wala na!
Alam mo kung ano ka?
- Ikaw ay isang scammer!
- Babayaran kita. Narito ang ilang…
- Hindi, ayaw ko!
- Huwag masyadong masama.
- Idinemanda ko ang iyong kumpanya!
- Nahihirapan din siya.
Dadalhin ka ng Karma!
Chao Ching, huwag mo siyang pansinin.
Hindi niya sinasadya.
Niloko niya kami.
Wag mong sabihin yan.
- Hindi niya kasalanan.
- Hindi?
Makukuha siya ng Karma! Nagsisilbi sa kanya ng tama!
Ching, nandyan ka na pala.
Umupo ka na.
Ang mga bagay ay dapat na mahirap para sa iyo kamakailan lamang.
ayos lang ako.
Bakit hindi ko
muna ilipat ang iyong mga kliyente sa Hsiao-chou?
Nahanap ko ang mga kliyenteng iyon.
Bakit ko ibibigay ang mga ito sa kanya?
Eksakto dahil
nagsumikap ka para makuha ang mga kliyenteng iyon.
Dapat nating gawin ang lahat para mapanatili sila.
Nag-aalala ako
na napakapayat mo,
kaya gusto kong tulungan ka ni Hsiao-chou.
Kung walang mga kliyente,
paano ko maaabot ang aking target sa pagbebenta?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Isinasaalang-alang ito ng kumpanya.
Sa sitwasyon ng iyong pamilya, ang demanda,
at pakikitungo sa mga masasamang reporter,
mahirap mag focus.
Kaya nagpasya kaming ilipat ka
sa General Affairs.
Bawasan nito ang iyong workload.
Ibinababa mo ako?
Paano ako mabubuhay sa suweldong iyon?
Huwag kang mag-alala.
Kapag natapos na ang usaping ito,
maaari kang bumalik kaagad.
Kailangan ko ng pera ngayon higit pa kaysa dati.
At ang kumpanya
ay nangangailangan ng mga benta nang higit pa kaysa dati.
Ang kumpanya ay palaging nangangailangan ng mga benta.
Upang maabot ang aking mga target sa pagbebenta
nitong mga nakaraang taon,
Nagbenta ako ng mga patakaran sa seguro
sa marami sa aking mga kaibigan at pamilya.
Ngunit tumanggi ang kumpanya na magbayad.
Ngayon lahat ay tinatawag akong scammer.
Malaki ang naibigay ko sa kumpanyang ito.
Ngayon ililipat na ako
sa General Affairs?
Ching,
nangyari ang lahat
bago ako pumasok sa kumpanya,
kaya wala akong alam dito.
Bukod pa rito, lahat ng aming produkto
ay sumusunod sa mga legal na regulasyon ngayon.
- Sinasabi mo bang
- Ito -
ang mga lumang produkto ay ilegal?
Huwag mong ilabas sa akin.
Nagpasya ang kumpanya na ilipat ka.
Wala itong kinalaman sa akin.
To put it bluntly, gusto mo akong mag-resign.
kalokohan yan.
Tingnan mo lahat
ng nangyayari sayo ngayon.
Mahirap mag-focus sa trabaho mo.
At ang aming kumpanya
ay palaging napaka-akomodasyon.
Isipin mo pa.
Saan ka makakahanap ng ibang kumpanya
kasing ganda ng isang ito?
Alam mong tama ako.
anong ginagawa mo
Hiniling sa akin ng manager
na ayusin ang iyong mga file ng kliyente.
Hsiao-chou.
- Oo?
- Halika dito.
Paumanhin.
- Gawin mo mamaya.
- Hindi mo ba sinabi kay Ching?
Sobrang awkward.
Kakabalik mo lang?
Grabe ang traffic.
Napuno ako ng trabaho.
Walang oras para sunduin ka.
Hindi mo na ako kailangang ihatid
sa airport bukas.
Wala akong tiwala sa isang caregiver kay Jin Jin.
Pupunta ako at mag-renew ng aking visa.
Pumara na lang ako ng taxi
at alis na ako doon.
Oh, okay.
Ibaba ko lang mga gamit ko.
Hindi ka ba naglilinis kailanman?
Medyo naging busy ako lately.
- Hoy.
- Maliligo ako.
May meeting ako mamaya.
TAIWAN WATER CORP.
APBANK
QIAN'AN RD., TAIPEI
QIONGYU ST., TAIPEI
KABUUANG BAYARAN: 36,875 TWD
Hey.
Tingnan mo, kailangan kong i-entertain ang mga kliyente ngayong gabi.
Mag-isa ka ngayong gabi.
Huwag mo na akong hintayin.
Narinig mo ba ako?
narinig kita.
TING: Aalis na ako
ENTER PASSCODE
Miss, lalabas ka ba dito?
QIONGYU ST., TAIPEI
Mangyaring dalhin ako
sa Qiongyu Street sa Tianmu.
CHOU SHU-TING
ACADEMIC ACHIEVEMENT AWARD
NAG-VIRAL ANG KAWANI NG KAMPANYA NI KUO CHIH-CHIEH
PARA SA KAGANDAHAN.
CHOU SHU-TING
UMAMIN NA ANG PULITIKA AY SRESFUL,
SUSPENDIHIN ANG TRABAHO
PARA SA ISANG TAONG PAG-AARAL NA PAGLILITRO
Ako si Hsu Yung, mula sa Super News.
Gumagawa ako ng eksklusibo sa pandaraya...
Hello?
Ito ba si Hsu Yung,
ang reporter ng Super News?
Ito ay si Chao Ching.
Nakabalik na ako sa Taiwan.
Uminom ka na naman?
Hinatulan ng kamatayan.
Iniisip ko
kung ano ang mangyayari sa mga pinsalang sibil.
- Nahihiya ako.
- Bigyan mo ako ng kamay.
Halika at bigyan mo ako ng kamay.
Oh.
- Ganito?
- Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
Hey.
Paumanhin.
Tulungan akong makipag-ugnayan sa isang medikal na flight.
Ibabalik ko si Jin Jin sa Taiwan
sa loob ng ilang buwan.
Walang problema. Aayusin ko na agad.
Hindi mo
pa ako binibigyan ng gastusin sa buhay ngayong buwan.
Maaari ba nating pag-usapan ito?
Malaki ang nagawa ni Jin Jin
mula sa naka-sponsor na content na iyon.
Sa tingin ko ay hindi ko na kailangang magpatuloy sa pagbabayad.
- Ako mismo ay may maraming gastos.
- Anong uri ng mga gastos?
Nagnenegosyo ako sa isang kaibigan.
Ako na ang bahala sa lahat ng gastusin sa bahay namin
sa Taiwan, di ba?
Hindi pa ba sapat ang ambag ko?
Uuwi na ako sa Taiwan bukas.
- Kailan ka babalik?
- Makikita natin.
Nagdududa na ako ay nasa Southeast Asia
para magtrabaho anumang oras sa lalong madaling panahon.
Kaya sinasabi mo
Hindi kita makikita o anumang pera?
Hindi yun ang sinabi ko. O ang ibig kong sabihin.
Alam kong magagalit ka.
Sa tingin ko dapat tayong gumawa ng mga plano
para sa hinaharap.
Patay na siya ngayon.
Hayaan mo na lang na matapos ang mga bagay-bagay.
Kailangan nating bumitaw
at itigil ang pagpaparusa sa ating sarili.
Dapat tayong magpatuloy.
I think we should move on din.
tama yan.
Kaya, maaari ba nating pag-usapan
ang nabanggit ko noong nakaraan?
Oo naman.
Mabuti. Gusto kong gawing malinaw ang mga bagay-bagay.
- Kaya kung maghihiwalay tayo in the future--
- Not in front of Jin Jin.
Okay, hindi ngayon.
- Gagawin ko.
- Hindi, ako mismo ang gagawa.
Okay, mag-usap tayo sa hotel ko.
Hua Hsin!
- Kumita ng maruming pera si Hua Hsin!
- Mga manloloko kayo!
- Mga manloloko!
- Pinagsasamantalahan mo ang mga tao!
- Bayaran mo kami!
- Hua Hsin, magbayad ka!
- Mga manloloko, magbayad!
- Hua Hsin, ibalik sa amin ang aming pera!
Bayaran mo kami!
- Lumabas ka at harapin mo kami!
- Mga manloloko!
- Hua Hsin, bayaran mo kami!
Ching, may bisita ka.
Oo, alam kong
hindi kapani-paniwala ang iyong palabas sa mga paglalantad.
Business card ko. Hsu Yung, Super News.
You can just call me Yung.
Para matulungan ang Super News na makuha ang katotohanan,
sumikat ako.
Ching, nandyan ka na pala.
- Ginoong Hsu.
- Ching.
Binabati kita.
Sa wakas ay naibigay na ang hustisya.
nga pala,
Sinabi ni G. Hsu na may pag-uusapan kayong dalawa ngayon.
Oo. But first,
I have to tender my resignation.
ano?
Pagbibitiw?
Pero…
Magaling ka.
Bakit ka magreresign?
Pakiramdam ko ay masyadong matulungin ang kumpanya
.
- Ayokong idamay ang kumpanya.
- Paano mo masasabi iyan?
Kami ay isang pamilya.
At ang kumpanya ay palaging nasa iyong likod.
Hey.
Huwag madaliin ang mga bagay-bagay.
Pag-usapan natin ito.
Mag-usap tayo.
Ms. Chou.
Hsiao-chou, tinawag ka niya.
- Mr. Hsu, mangyaring bigyan ako ng sandali.
- Maglaan ng oras.
Alagaan akong mabuti ni Mr. Hsu.
Oh, tandaan na magtimpla ng kape.
Pumunta at magtimpla ng kape.
- Ginoong Hsu. Umupo ka na.
- Oo, oo.
Sa kaliwa.
Umupo kahit saan mo gusto.
Maliligo na ako.
naaalala mo ba?
Sinabi ko na sayo dati
kung paano ko nais ng isang bagong simula
nang matapos ang demanda.
ikaw ba?
kailan yan?
Hindi mahalaga.
Anyway, ngayon ang lahat ay nakabalot,
Ayokong i-drag ang mga bagay-bagay.
Natutuwa akong ganyan ang iniisip mo.
Kahit papaano ay hindi masyadong maghihirap si Jin Jin.
Kung mas maagang matapos ang kanyang paghihirap,
mas mabuti para sa atin, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ba pinag-uusapan natin na
patayin ang suporta sa buhay ni Jin Jin?
Anong pinag-uusapan niyo?
Sa loob ng maraming taon,
mas madalas kaming magkahiwalay.
Sa pangalan lang kami kasal.
So aware ka?
Sa wakas natauhan ka na.
Maghiwalay na tayo.
Hiwalay?
ayos lang.
Paano si Jin Jin?
Ako na ang bahala kay Jin Jin.
Mabuti. Mas mabuting
kasama ng isang bata ang kanilang ina.
Gagawin namin ang mga papeles pabalik sa Taiwan.
Hindi ganoon kabilis. Mayroon akong ilang mga kondisyon.
Anong mga kondisyon?
Ching, ano ang gusto mong
kausapin ng reporter na iyon?
Gusto niya akong interviewhin.
Hindi ka ba laging tumatanggi sa mga panayam?
Kailangan ko ng pera.
totoo yan.
Talagang mataas ang rating ng Super News.
Tandaan na makakuha ng magandang presyo.
- Siguradong nahihirapan ka lately.
- Ano? Hindi.
Simula nang ilipat mo ako
sa General Affairs,
Mayroon akong maraming oras
sa aking mga kamay sa trabaho.
Minsan, naiinip na ako
na huhukayin ko
ang mga nakaraang panloob na rekord ng kumpanya
para tingnan.
Natuklasan ko
na Fukang Universal Life Insurance
ay itinuring na mataas ang panganib.
Ngunit nang isulong namin ito sa labas,
nilagyan namin ito ng label na isang mababang-panganib na produkto.
At ang mga customer ay hindi kailanman sinabihan
ng posibilidad ng pagkawala ng kapital.
Ito ay direktang pandaraya.
Anong pandaraya?
Mag-ingat ka sa mga sinasabi mo.
- Ito ay bago ako sumali--
- Alam ko.
Iyon ay bago ka sumali sa kumpanya.
Ngunit ngayon,
kailangan mong sisihin ang lahat.
Napaka unfair sayo.
Kaya naman pupunta ako sa show na iyon
at humingi ng tawad sa lahat ng na-scam ko.
Sigurado ako sa aking hindi etikal na pag-uugali
- humantong sa malagim na pagkamatay ng aking anak na babae.
- Hindi.
- Chao Ching--
- Karma ko ito.
Chao Ching, ano ang sinasabi mo?
Alam mo ba kung gaano
ito makakaapekto sa kumpanya
kung ibubuga mo ang kalokohang ito sa TV?
Oo alam ko.
Kaya nga ako pumasok ngayon para mag-resign.
pero--
Ayokong idamay ang kumpanya.
Ang pera sa aming pinagsamang account
ay mula sa mga fundraiser para kay Jin Jin,
kaya dapat pumunta ito para sa kanyang mga gastos.
Paano natin magagawa iyon?
Joint account yan.
Sa batas, hatiin natin, di ba?
Pagkatapos ay sundin natin ang batas.
Ito ay si Hsiao-pao noong siya ay ipinanganak.
Hindi ba't laging gusto mo ng anak?
Ang kanyang ilong ay katulad ng sa iyo.
Ito siya sa isang taong gulang
na namimili kasama ang kanyang ina.
Hindi siya nagkakagulo. Sobrang cute.
At ito siya sa dalawang taong gulang.
Nagdiwang kayo ng kanyang kaarawan
sa amusement park.
Siya ay isang Sagittarius tulad mo.
Magiging halimaw din siya.
Ang cute ni Hsiao-pao.
Sa lima o anim na taong gulang,
magsisimula siya ng elementarya.
Ang apartment na binili mo ay nasa Tianmu.
Malapit sa isang internasyonal na paaralan, hindi ba?
Bibisitahin ko siya kapag may oras ako.
Kapag siya ay 12 o 13 sa loob ng ilang taon,
mag-o-online siya.
Pagkatapos ay malalaman niya
na ang kanyang kapatid na babae ay isang sikat na YouTuber.
Simula nang pumalit ako,
sa tingin ko ay umabot na tayo sa 500,000 subscribers.
At pagkatapos,
Sasabihin ko sa buong mundo
na ang kanyang ama ay isang scumbag
at ang kanyang ina ay isang homewrecker.
nga pala,
makakaapekto ba ito
sa mga prospect ng halalan ni Kuo Chih-chieh?
Kung gusto mong mag-resign,
kailangan mong pumirma
sa isang kasunduan sa hindi pagsisiwalat.
- Isang kasunduan sa hindi pagsisiwalat?
- Oo!
Pagkatapos mong pirmahan ito,
hindi mo maaaring sabihin sa sinuman
ang tungkol sa anumang bagay na may kaugnayan sa kumpanya.
Kailangan ko bang pirmahan ito?
Syempre.
Paano kung hindi ko ito pinirmahan?
Iyon ay…
Ano ba talaga ang gusto mo?
KASUNDUAN NG DIVORCE
Gusto ko lahat ng pera mo
at ang apartment sa Tianmu.
Well,
kung pipirmahan mo ito,
babayaran ka ng kumpanya.
magkano?
I'll try my best, okay?
I'll try my best!
Tandaan na makakuha ng magandang presyo.
Sabi mo kanina
na talagang mataas ang rating ng Super News.
Hi.
Pakipirma dito.
Ang apartment ay nasa kanyang pangalan.
- Hindi siya papayag.
- Papayag siya
dahil nanay na rin siya ngayon.
Para sa kapakanan ng kanyang anak, makikipagkompromiso siya.
Kailangan kong pag-usapan ito sa kanya
pabalik sa Taipei.
- Kakailanganin ko rin ng abogado--
- Wala akong panahon para diyan.
Gawin mo lahat ng sinabi ko sayo
sa lalong madaling panahon.
Lagdaan ang kasunduang ito ngayong gabi
at ipadala sa akin.
Narinig mo ba ako?
Oo.
Pati pirma niya.
Alagaan ang iyong sarili
sa susunod na dalawang araw.
Kung naaksidente ka sa kalsada
o mabangga ng kotse,
Ako pa rin ang iyong insurance beneficiary.
Diba sabi mo
wag mong galawin ang pera ni Jin Jin?
Sa dati kong asawa.
Naghiwalay kami.
Gumawa tayo ng listahan ng gagawin.
Pagkatapos ay makikita natin
kung ano ang nawawala at malalaman ito.
Una ay pera.
Chang Shih-kai.
Saan siya itatago?
Transportasyon.
Kailangan natin siyang kontrolin kapag nakuha na natin siya.
TO-DO LIST: MONEY, CHANG SHIH-KAI,
LOCATION, TRANSPORT, CONTROL
Kailangan nating bayaran si Mr. Li ngayong gabi.
Sa tingin mo ba mapagkakatiwalaan natin siya?
Nagtanong ako sa paligid.
Hangga't may suweldo siya,
ginagawa niya ang trabaho.
Siya ay may mahusay na reputasyon.
CHANG SHIH-KAI
Dito.
Okay.
pataas. Okay.
yun lang. Okay.
CHANG SHIH-KAI
Tapos na lahat.
Pagkatapos naming makuha si Chang Shih-kai,
saan natin siya itatago?
Malaki ang lugar na ito
at parang pribado.
Ang bahaging ito ay ang botika ni Pong.
Sa kaliwa ay isang bar.
Magtaka kung gaano ito soundproof.
Fuck you!
- Hoy!
- Hi!
Hoy! Dumating ka!
WALANG MARINIG
Hui-chun!
Hi, Pong.
Anong nangyari?
Naririnig ko si Hui-chun na sumisigaw palagi.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Ano ba, Pong?
Anong nangyari?
wala.
Okay.
Magandang gabi.
Ayos ang bar.
Ang huling bagay ay ang botika ni Pong.
Anong gagawin natin?
Magkakahalaga iyon ng isang toneladang pera.
Masyado naming mabilis itong sinusunog.
Ngayon kami…
Hey, Pong.
Hey.
Mayroon akong murang alternatibo.
Pong!
- Hindi--
- Okay lang. Huwag kang mag-alala. Ilang araw na lang.
Paki-ingatan ang aking tindahan para sa akin, okay?
- Okay.
- Salamat.
Sigurado ka ba dito?
nagtanong na ako.
Ang mga pagkakasala sa droga
ay nakulong lamang ng ilang araw dito.
Malinaw lahat. Tara na. Okay.
Tara na.
Magsimula na tayo.
LOKASYON
TRANSPORTA
Ang pagpunta doon ay maayos.
Ang pagbabalik sa kanya ay magiging mahirap.
Dapat may paraan.
ESTAZOLAM
Higit pa, higit pa, higit pa.
Paano na ngayon?
Taas, taas.
Handa na ang lahat.
Pwede na tayong magsimula.
LOKASYON, TRANSPORTA, KONTROL
ISANG MATA SA ISANG MATA,
ISANG NGIPIN SA ISANG NGIPIN
may tao ba dito?
Ano ito?
Go!
Go, go!
Gusto ko ng isang baso ng juice.
Hindi. Sarado na kami.
Ito. katas ng kahel.
- Hindi.
- Uminom.
Sabihin sa kanya na tumahimik.
- Okay. Pumunta ka.
- Tasa.
Cup!
Bilisan mo, nauuhaw ako.
Go, go, go.
Nasaan ang yelo?
Ice!
Gusto kong uminom ng malamig na may yelo.
Hoy!
What the hell?
- Okay.
- Anong uri ng lugar ang hindi gumagamit ng yelo?
Paano ko ito inumin?
Sino ang nagbebenta ng inumin na walang yelo?
Hoy! Gusto kong uminom ng malamig!
nauuhaw ako!
Bilisan mo, nauuhaw ako.
salamat po.
Bye!
Diyos ko.
Magtatae ba siya?
Sino ang nagmamalasakit?
hindi ko kaya. Nakakaiyak ang ganitong klaseng musika.
Bakit ka maiiyak sa isang kanta?
Halos hindi kita nakikitang umiiyak.
Syempre umiiyak ako.
kailan?
Nang mamatay si Hsin-yi.
At…
nang mamatay ang asawa ko.
Bihira kong marinig na pinag-uusapan mo ang asawa mo.
Hindi ito isang madamdaming romansa.
Hindi ito nagkakahalaga ng pagbanggit.
Paano kayo nagkakilala?
Dati siyang pumupunta sa Kuala Lumpur para magtrabaho.
Akala ko medyo mabait siya.
Binigyan niya ako ng sense of security.
At saka kami nagkasama.
At pagkatapos?
Ibinagsak ko ang lahat,
nagpakasal at lumipat sa Taiwan.
Tapos anong nangyari?
Nagkaroon ako ng Hsin-yi
at nabuhay kaming tatlo.
yun lang.
Paano siya namatay?
Kanser.
Simula nang malaman ko ang tungkol sa Dyosa,
ang taong
pinakagusto kong buhayin ay hindi si Hsin-yi.
Asawa ko iyon.
Bakit hindi si Hsin-yi?
Kahit na siya ay muling nabuhay,
siya ay magkakaroon lamang ng pitong araw.
Ang pasanin na malaman
ang iyong kamatayan ay nalalapit na
ay masyadong malupit...
para sa isang batang babae.
Pero iba ang asawa ko.
Kahanga-hanga siya.
Nang malaman niyang may cancer siya,
sinabi ng doktor
na may tatlong buwan pa siyang natitira.
Itinago niya talaga sa akin.
Masaya siyang nagpatuloy sa buhay
parang walang nangyari.
Tapos isang araw, nahimatay siya sa bahay.
Dinala ko siya sa ospital at nalaman ko.
pagkatapos noon,
hindi siya kailanman
nagising ulit.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
na makausap siya sa huling pagkakataon.
Bakit niya itinago sayo?
Nag-aalala siguro siya
na hindi ko kaya.
Patuloy siyang nagsusumikap,
umaasa na makaipon ng sapat na pera
para sa akin at kay Hsin-yi.
Kaya tumanggi siyang magpagamot.
Napakabuting tao ng iyong asawa.
Pero hindi ko natupad ang gusto niya.
Noong siya ay namamatay,
Ginastos ko lahat ng pera namin sa pagpapagamot niya.
Kahit ang aking biyenan
ay hinimok ako na huwag mag-aksaya ng pera.
Sinabi ng doktor na ang kanyang mga pagkakataon ay maliit.
Pero hindi ako nakinig.
Gusto ko siyang magising.
Kung nagising siya,
ano sasabihin mo sa kanya?
Malamang sisigawan ko siya saglit.
Kung hindi mo sila matutulungan, hayaan mo silang mamatay.
Sinabi ng Diyosa na hindi niya
maramdaman ang pananabik ng mga nabubuhay sa kanya
at hindi siya mabubuhay muli.
ano?
Paano kaya iyon?
Mangyaring umalis.
diyosa,
pakisuyo, subukan--
Paumanhin.
Pinatay ko ang aming anak na babae.
Noon,
kung nakinig sana ako sayo
at hindi ginastos ang lahat ng pera,
hindi sana naging mahirap ang buhay natin...
at hindi ito mangyayari kay
Hsin-yi.
Takot na takot ako.
kaya lang
Kailangan kitang magising.
Para makapagpaalam ako sayo ng maayos.
Mag-isa na ako ngayon.
miss na miss na kita.